
Algorithmus 

Datenstruktur für Locations:
x-Koordinate, y-Koordinate, Signalstärke, Zeit, Device, Koordinatensystem

//Beispiel
/*

23,20.556,0.541,123901823,Android-23113,akkkorrd


*/


Sammeln der WIFI Daten (AccessPoint, Device, RSSI Signal level [db]): // auch Link Quality [xx/100]?
wavemon
iwspy
iwconfig
airodump-ng
airodump-zg
kismet

Matching Algorithmen:
Fingerprint matching algorithm uses kNN, SVM etc. technique to
find the best match among multiple candidate location fingerprints


Notizen:
Genauigkeit verbessern:
Unterschiedliche Datensets für unterschiedliche Anzahl von Menschen verwenden

Drop falscher Daten:
wenn der errechnete Userspeed höher als 5m/s ist, erstmal einsacken, nicht verwenden, und nur, wenn die neue Location bei den folgenden Paketen gleich ist, springen lassen.

Algo-Speedup:
Nur die Locations um die genutzten Access Points sind zu berücksichtigen

Datenbank für Locations

